Repository: cheyongzi/sprite-game-program
Catalog: LinkAll/LinkAll/Other/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# scene1Tip1_1
source: Tap here to visit
zh_hans: 点击这里访问

# scene1Tip1_2
source: each node once
zh_hans: 每个节点一次

# scene1Tip2
source: The path can't go through here
zh_hans: 路径不可经过这里

# scene1Tip3
source: The path must go through here
zh_hans: 该路径必须经过这里

# scene2Tip1_1
source: Activate the disable node
zh_hans: 通过访问这个节点

# scene2Tip1_2
source: by visiting this node
zh_hans: 激活不可用节点

# scene2Tip2_1
source: You have to visit
zh_hans: 你必须访问

# scene2Tip2_2
source: the node twice
zh_hans: 该节点两次

# scene3Tip1_1
source: You have to visit
zh_hans: 你只能通过缝隙

# scene3Tip1_2
source: the node through gap
zh_hans: 方向访问节点

# scene3Tip2_1
source: The path go through here
zh_hans: 该节点将路径

# scene3Tip2_2
source: will block the square
zh_hans: 变为不可相交

source: WeChat
zh_hans: 微信

source: Friends
zh_hans: 朋友圈
